https://learn.microsoft.com/de-de/troubleshoot/windows-server/virtualization/merge-checkpoints-with-many-differencing-disks

Wenn eine VM durch Prüfpunkte (Checkpoints) weitere Speicherdateien (meist .avhdx) erstellt,
können diese auf nachfolgende Weise zusammengeführt werden.

Variante 1: 
-'Merge_HyperV_vhdxFiles.ps1' ausführen
-Namen der Ziel VM eingeben.
-Das Script ermittelt dann im ersten Schritt alle zugehörigen avhdx Dateien.
-Den Output auf Fehler überprüfen. Sind keine Einträge mit dem VHDType 'Error' enthalten, kann fortgefahren werden.
-Im nächsten Schritt wird, im gleichen Verzeichnis wie das ps1 Script, die Datei 'merge.txt' erstellt,
 welche die generierten Merge-Befehle enthält. Diese müssen absteigend ausgeführt werden.
-Zuletzt wird der User gefragt, ob die Merge-Befehle automatisch ausgeführt werden sollen.

Variante 2: Schritte wie im eingängigen Link durchgehen.